# 吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN




吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN: http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）







　个子高挑，肌肉吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN紧实，眉眼英气，皮肤白皙，粲然一笑，唇齿间又不失美艳风情。

　　穿男装，女修为她疯狂，穿女装，男修又为她哐哐撞大墙。

　　她是长辈们最爱的宝贝疙瘩，也是长辈们最头痛的祸头子。

　　倒不是说她性子有吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN多坏，而是她有个毛病，不太能让正常人接受——喜欢搞研究。

　　对这个世界伤害性稍微有点大那种。

　　再加上她私底下性格有点不太好形容。

　　万剑宗弟子行走在外，从不提及自家大师姐的私事。

　　杀孽已经造得够多了，还是放过那些善良的陌生人吧！

　　滤镜碎一地的感觉，真的不好受。

　　魏文心从不在乎无关紧要的吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN人怎么看她，外头的人对她滤镜很厚，纯粹是因为她不爱出门，且每次出门几乎都是为了公务，并不是因为她有多能装。

　　被当场抓住，她也不慌。

　　眨眨眼睛，长睫轻颤，眼吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN皮上的灰立刻扑簌簌的掉了下来。

　　大概觉得好玩，她还撅着嘴，眯着眼，漫不经心的往上吹了吹。

　　青凤道君扫了一眼，终于绷不住，恶狠狠的骂了句：

　　“你个不省心的孽障！”

　　思过崖没了，原地只剩与地脉勾连，仍在正常运行的“骨架”。

　　闻名青寰界的炼体圣地——太真寒潭也被垮塌的崖石填了一半。

　　周边建筑被漫起的寒潭水吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN淹了，全都冻成了冰坨，要不是她反应快，及时启动阵法拦着，那些漫出来的寒潭水，怕不得顺着山路流入洗剑谷。

　　冰封千里，想想就刺激。

　　思过崖垮塌就在一瞬间，青凤道吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN君一向机警，又兢兢业业从不离开坐镇之地，不然今日说不定就要死伤几个不会御剑的炼气期小弟子。

　　魏文心抓着衣领缩成一团，维持死猪不怕开水烫的鬼样子，全程一言不发。

　　犯错要认，挨打吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN要立正，她也不是什么敢做不敢当的人。

　　但以她的经验来讲，长辈们盛怒之时，最好别说话。

　　至于那些小弟子，哪怕师叔不出手，她也有能吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN力确保他们不出事，还真没什么坑害同门的心理负担。

　　说不定把思过崖搞塌了，小弟子们还会更喜欢她呢！

　　筑基期以上的小黑屋都吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN有绝灵阵，但弟子们关进去时，丹田却是没有封禁的。

　　作为一个剑修门派，万剑宗每吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN年都会举办闻名青寰界的飙飞剑比赛。

　　如何应对高空坠落，对会御剑的万吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN剑宗弟子来讲，就如喝水一般简单。

　　不等脑子反应过来，下坠的途中，就已经召出飞剑，稳稳停在了半空。

　　因为还在关禁闭，突然被放出来，大家也不敢走。

　　见那群小弟子还停在寒吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN潭之上，哆哆嗦嗦连大气都不敢喘，干脆顺带着带了上来。

　　毫无预兆的掉出小黑屋，除了扑面砸来的黑砂，还有呛人的黑灰以及刺眼的阳光。

　　反应慢，没来得及封住吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN口鼻的弟子，直到回到广场上，还忍不住咳嗽着擦眼泪。

　　按照宗门规矩，所有弟子经过测灵大会进入宗门，都会在莲华山脉经过系统的培养，通过考核者才能进入正式弟子所在的宜兴山脉，进行下一步的学习。

　　待到门派大比之后，优秀吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN者被各峰师长看上，才能有师承。

　　经此变故，年龄大些的还吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN能稳得住，小的那些回过神来，纷纷感到后怕，喊娘的喊娘，喊师父的喊师父，那叫一个乱糟糟！

　　“都给我闭嘴！”

　　几百年都没见过这吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN般乱象，青凤道君气得要命，一声呵斥，所有人立刻闭嘴。

　　这位专管刑法的长老脾气出了名的差，发生了这么大的事，还是不要惹她的好。

　　小弟子们两眼含泪，瘪着吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN嘴，看着山崖那边，待到情绪稍微稳定，心头立刻泛起了隐秘的期待——

　　思过崖都没了，这禁闭，应该不用继续关了吧？

　　青凤道君活了三千多年，掌管执法堂也有几百载了，什么样的弟子没见过？

　　当下也不说话，给了属下吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN一个眼神，就拎着魏文心，闪身进了白塔。

　　杂事自有人做，当务之急，是弄清楚思过崖垮塌的原因。

　　杨星晨着急忙慌的跟上，到了吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN门口，才发现师叔设了禁制，修为不够的人根本进不去。

　　至于原本就在里面当班的执吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN法堂弟子，以及还未处理的犯错弟子，也全都被白塔吐了出来。

　　宗门要有大事发生了，或者说，已经出大事了。

　　洁白的广场上，窃窃私语好似蜂群嗡鸣，执法堂弟子训练有素，眨眼就把他们分成了几部分，并迅速带离了此处。

　　万剑宗极大，可以关押弟子吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN的地方也不止一个，想要借机逃脱罪责，那是万万不可能。

　　作为一个口嫌体正直的傲娇老师父，小徒弟离开洗剑谷，青元道君的神识就追着他出来了。

　　思过崖发生巨变，筑基初吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN期的弟子都能御使飞剑稳立当空，他那好大徒却躲在砂土当中，一脸心虚直往寒潭里坠，一看就没憋好屁。

　　果然，不等他出手，青凤师妹就把人给逮了。

　　在化神修者眼皮子底下搞事情，完了还想溜。

　　这孽障真是一如既往的勇。

　　又到了熟悉的环节——师父捞捞。

　　等他赶到，青凤道君吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN已经坐在了执法长老的位置上，见他进门，冷哼一声，根本就不想搭理他。

　　这事儿太大，她没打算吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN单独审问，刚已经给掌门发了传音，要不要通知其他人，就看掌门怎么决定。

　　随着大徒渐渐长大，惹祸的吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN能力越来越突出，青凤师妹对他一天比一天冷淡，现在竟是话都不想跟他说了。

　　青元也不自讨没趣，眼神立刻就落到了自家徒弟身上。

　　日落西山，夕阳的余晖透过古老的门窗，落在执法殿光可鉴人的白玉砖上，衬得中间那一坨越发的黑。

　　毛毛躁躁的脑袋搁在吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN膝头，长长的胳膊丧气的垂在地上，看到师父来了，立刻抱住膝盖抬起脸，硬生生憋出两包泪，夹着嗓子，细声细气的喊了声：“师父~”

　　这心虚的、可怜巴巴的小眼神儿……

　　天知道！

　　别人进阶化神，心魔劫不是吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN断了传承，就是从前做过的亏心事，要不然就是各种无法言说的隐秘渴望，他却是在给他家好大徒收拾烂摊子！

　　“师父~”

　　见他不理，魏某人眨吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN眨眼睛，泪珠儿就熟练的滚了下来，在黑漆漆的脸上洗出两条白线，嗓音也比刚才更细了，看起来好不可怜。

　　明明她就那么三板斧，但每次都奏效。

　　被死死拿捏的感觉，让青元道君气急败坏，继而暴跳如雷：

　　“你鞋呢？！这次怎么连裙摆都缺了一块？！”

　　苍天啊！

　　谁敢信？

　　世人眼里铁骨铮铮的万剑宗大吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN师姐，在长辈们面前，却是个“跪得容易”！

　　撒娇卖乖、耍赖痴缠装可怜，就没有她不擅长的。

　　“净尘决也不会了？你看看吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN你现在，到底是个什么鬼样子！”

　　话罢，一面冰镜“咚”的一声立在了她面前。

　　吓得她立刻就做作地吃瓜视频最全观看|51CG今日吃瓜热门大瓜加州女博士|黑料不打烊吃瓜爆料|51cg吃瓜网今日吃瓜|51cg热门大瓜今日吃瓜赵子涵|吃瓜网站|51吃瓜热心的朝阳群众51CGFUN哆嗦了下，装小可怜装得那叫一个炉火纯青。



